Для того чтобы создать новый уровень необходимо создать узел Node2D,
после чего следует разместить по порядку три сцены(возможно больше),
1. Сцена Parallax.tscn для фона на уровне.
2. Создать узел Node2D -> вставить сцену "Player".tscn и внутри него
разместить Camera2D. В камере настроить границы уровня и область
видимости игрока.
3. Сцена TileMapLayer.tscn для отрисовки объектов уровня. После чего
следует разместить персонажа на том место где он должен появится в
начале уровня.

!!!Удачи при создании Уровней!!!
